

# المكتب الفني

<!-- 
## 🏹 الأهدافa

الحفاظ على الاتصال بين مهندسي الموقع والمكتب الفني.

## 💪 الوظائف التي نريد تغطيتها
<ul>
 <li>مواقع تقارير العمل اليومي</li>
 <li>تتبع المعاملات المادية للمواقع والطلبات والمخزون</li>
 <li>الانتهاء من عمل الموقع كمستندات لإضافتها إلى مصتخلص المشروع</li>
</ul>
* * * -->

## 📱 شاشات التطبيقات

بعد تسجيل الدخول مسؤوا مكت فني 

<img src="./src/tot/pics/admin home Screen.jpg" alt="drawing" width="200" height="350"/>
<img src="./src/siteeng/pics/profile.png" alt="drawing" width="200"  height="350"/>
<img src="./src/siteeng/pics/notifications.png" alt="drawing" width="200"  height="350"/>

<!-- ![home.png](./src/siteeng/pics/home.png) |
![Screenshot_2023.12.22_02.45.02.161.png](./src/siteeng/pics/profile.png) |
![Screenshot_2023.12.22_02.44.50.677.png](./src/siteeng/pics/notifications.png) -->

### مركز المستخدمين Users Center
 تتم اداره كل لما يخص المستخدمين في هذا القسم يحيث يمكن الموافقه علي عمل لحسابات ف البرنامج و اداره الوصول للمشارع و المواقع
<div >

</div>
<!-- <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/5rFEZKM36qQ?si=FcFurWTxOQiGw2Ji" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>
<iframe src="https://www.veed.io/embed/abbe8106-a3b8-492a-9c68-046cdc5fbaec" width="270" height="504" frameborder="0" title="create Daily Report" webkitallowfullscreen mozallowfullscreen allowfullscreen></iframe>
 -->
<video title="Approve multiple accounts" src="./src/tot/approve multiple accounts.mp4"  width="270"  height="500" controls>
</video>
<video title="Assign project" width="270" height="500"  controls >
  <source src="./src/tot/assign project.mp4" type="video/mp4">
</video>
<video title="Assign site" width="270" height="500"  controls >
  <source src="./src/tot/assign site.mp4" type="video/mp4">
</video>





### مركز العقود Contract Center

هذا اللقسم مختص كل لما يخص العقود حيث يمكن اضافه عقد جديد او متابعه اللعقود المدخله سابقا و رؤيه تفاصيلها ورفع الملفات اللخاصه بها


<video title="Create Client" width="270" height="500"  controls >
  <source src="./src/tot/create client.mp4" type="video/mp4">
</video>
<video title="Create Contract" width="270" height="500"  controls >
  <source src="./src/tot/create contract and view docs.mp4" type="video/mp4">
</video>

### مركز المشاريع Projects Center 

هذا اللقسم مختص كل لما يخص المشاريع حيث يمكن اضافه مشروع جديد او متابعه المشاريع  ولمواقع المدخله سابقا و رؤيه تفاصيلها ورفع الملفات اللخاصه بها
ويمكن انشاء ومتابعه المواقع من داخل المشروع التابعه له

<video title="Create project" width="270" height="500"  controls >
  <source src="./src/tot/create project upload docs view.mp4" type="video/mp4">
</video>
<video title="Create Site" width="270" height="500"  controls >
  <source src="./src/tot/create site.mp4" type="video/mp4">
</video>

### مركز المستخلصات Clearance Center

يمكن متابعه مستخلصات المشاريع واعمال الحصر للمواقع من ها القسم


#### حصر الموقع Site Clearance 
يمكن متابعه و الموافقه ورفع اللملفات علي الناذج التي تم انشائها بواسطه مدير الموقع
 كما يمكن التصفية حسب التاريخ والبحث حسب نوع او عنوان التقرير.


###### تفاصيل تقرير الحصر
في صفحه تفاصيل الحصر يتم عرض بعضض المعلومات الأساسيه ك نوع النموذج و المشروع و الموقع و العقد التابع له نموذج الحصر  كما ينقسم الانموذج الي اربع خطوات متسلسله (يجب الموافقه علي الخطوه السابقه ل فتح الخطوه التاليه):

**حصر(as built)** :في هذه الخطوه يتم رفع ملف الأعمال الفعليه في الموقع ويتم مراجعته وقلوله او رفضه من خلال اللمكتب الفني.

<video title="Site AaBuilt" width="270" height="500"  controls >
  <source src="./src/tot/site as-built accept.mp4" type="video/mp4">
</video>

**ملفات المكتب الفني(Tot Work Files)** :في هذه الخطوه يتم رفع حزم من الملفات (التصميم ,الأعمال,شهادات اللتسليم,المهمات) من المكتب الفني  ويتم مراجعته قبوله او رفضه من خلال مهندس الموقع.

<video title="Upload Tot Files" width="270" height="500"  controls >
  <source src="./src/tot/tof upload tot files.mkv" type="video/mkv">
</video>

**امضائات التنفيذ(Operation Signatures)** :في هذه الخطوه يقوم مهندس الموقع برفع الحزم التي تسلمها في الخطوه السابقه بعد مراجعتها وامضائها ويتم مراجعتها وقبولها او رفضها من خلال اللمكتب الفني.

<video title="Accept Operation files" width="270" height="500"  controls >
  <source src="./src/tot/TOF accept Operation files Site clearancec.mkv" type="video/mkv">
</video>

**امضائات الشئون الفنية(Technical Signatures)** : هذه الخطوه يقوم بها المكتب الفني وهي خاصه برفع كميات المهمات والأعمال الموافق عليلها( المعتمده) من الشئون الفنيه الخاصه بالعميل ولا يتم اتاحه هذه الخطوه الأ عند تقفيل مستخلص المشروع التابع له الموقع.

<video title="Close project clearance" width="270" height="500"  controls >
  <source src="./src/tot/tof close project clearance.mp4" type="video/mp4">
</video>


<br>
<br>
<br>

#### مستخلص المشروع Project Clearance 
يمكن متابعه وانشاء مستخلصات المشروع 


###### تفاصيل المستخلص
في صفحه تفاصيل الحصر يتم عرض بعضض المعلومات الأساسيه ك نوع النموذج و المشروع و الموقع و العقد التابع له نموذج الحصر  كما ينقسم الانموذج الي اربع خطوات متسلسله (يجب الموافقه علي الخطوه السابقه ل فتح الخطوه التاليه):

<video title="Project Clearance Details" width="270" height="500"  controls >
  <source src="./src/tot/tof project clearance details.mp4" type="video/mp4">
</video>

**الأنشاء(Creation Step)** :في هذه الخطوه يتم رفع ملف مجمع للأعمال والخرايط وكل مايخص المشروع (الملستخلص).

**التوقيعات(Signatuers)** : يتم رفع نسخه المستخلث النهائيه التي تم الموافقه عليها امن قبل الشؤون الفنية.

**الفاتوره (Invoice)** : يتم رفع نسخه من الفاتوره النهائيه لمستخلص المشروع.

**اغلاق المستخلص (Close)** : لأغلاق اللمستخلص يجب رفع ملفات الأعمال و الماتريل النهائيه التي تم الاموافقه عليها في الشئون اللفنيه في جميع اللمواقع المضافه للمستخلص.

<video title="Close project clearance" width="270" height="500"  controls >
  <source src="./src/tot/tof close project clearance.mp4" type="video/mp4">
</video>

##### انشاء مستخلص مشروع

<video title="Create Project Clearance" width="270" height="500"  controls >
  <source src="./src/tot/tof close project clearance.mp4" type="video/mp4">
</video>







### مركز التقارير Reports Center

يختص هذا القسم ب التقارير الخاصه ب المواقع ,المشاريع, المناطق و التقارير اليوميه لأعمال الموقع.<br>

<img src="./src/tot/pics/" alt="drawing" width="200"/>


### سجل التقارير اليوميه

في سجل التقارير اليومية، يمكننا تتبع جميع تقارير العمل اليومية بالموقع، كما يمكننا التصفية حسب التاريخ والبحث حسب حالة الموقع والتصفية حسب حالة التقرير.

تم تقسيم حالة التقرير إلى:

**مفتوح** لم يتم اتخاذ أي إجراء بشأن الموضوع من قبل المكتب الفني.

**معلق** مرفوض من قبل المكتب الفني وانتظر التغييرات.

**مقبولة** تمت مراجعتها واعتمادها من قبل المكتب الفني.

يمكن تحرير كل من التقارير المفتوحة والمعلقة.

<video title="TOT Daily report center" width="320" height="300" controls>
  <source src="./src/tot/TOF Daily reort center.mkv" type="video/mkv">
</video>
<video title="TOT Daily reort details" width="320" height="300" controls>
  <source src="./src/tot/TOF Daily reort details.mkv" type="video/mkv">
</video>

<!-- 
### مخزن الموقع


في هذا القسم يتم التعامل مع كل ما يخص مخزن الموقع



**انشاء طلب ماتريل (create request)**:يمكن لمهندس الموقع طلب المهمات(matetials) التي يخطط لأستخدامها في الموقع حيث يظهر الطلب للأطراف المعنيه و تم توفير الماتريل المطلوبه بحركات مخزنيه من خلال مخزن المشروع .

**متابعه طلببات الماتريل (Track request)**: من هنا 
 يمكن متابعه حاله الطلب  و المرحله الحاليه له. 
تم الموافقه عليه(Ready), (Released) تم صرف الماتريل, (Recived) تم استلام الماتريل في الموقع, (Closed) تم اغلاق الطلب

**انشاء حركه مخزنية (create Transaction)**: الحركات المخزنيه تنقسم لثلاثه انواع  صرف (Release), استلام (Recive) , ارجاع (Returns)

**متابعه الحركات اللمخزنية (Track Transaction)**: يمكن متابعه الحركات المخزنيه من والي مخزن الموقع 

**مخوزون الماتريل (Stock Report)**: يمكن متابعه كميات الماتريل المتواجده في اللموقع 

<img src="./src/siteeng/pics/site ware House.png" alt="drawing" width="200"/>







 -->
